Repository: mio-19/-
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: zh_tw

source: Available Utilities
zh_tw: 可用的工具

source: Choose a utility from the list above to get started.
zh_tw: 選擇上面的工具列表以開始。

source: Corresponding Shutter Speed:
zh_tw: 相應的快門速度:

source: Enter Custom Frame Rate (fps):
zh_tw: 輸入自定義的幀率 (fps):

source: Flicker-free video
zh_tw: 無閃爍視頻

source: Flicker-free Video
zh_tw: 無閃爍視頻

source: Flicker-Free Video Calculator
zh_tw: 無閃爍視頻計算器

source: Please enter a valid frame rate.
zh_tw: 請輸入有效的幀率。

source: Safe Shutter Angle:
zh_tw: 安全的快門角度:

source: Select Frame Rate (fps):
zh_tw: 選擇幀率 (fps):

source: Select Power Frequency (Hz):
zh_tw: 選擇電源頻率 (Hz):

source: Selected Frame Rate:
zh_tw: 選擇的幀率:

source: Welcome to Crying Cat
zh_tw: 歡迎來到哭泣的貓
